Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/method/WriteResult.po
Languages: zh

source: Definition
zh: 说明

source: A wrapper that contains the result status of the :program:`mongo` shell write methods.
zh: 一个包含 :program:`mongo` 写入操作的结果的封装。

source: See
zh: 参见

source: Properties
zh: 特性

source: The :method:`WriteResult` has the following properties:
zh: :method:`WriteResult` 方法有如下特性：

source: The number of documents inserted, excluding ``upserted`` documents. See :data:`WriteResult.nUpserted` for the number of documents inserted through an upsert.
zh: 写入文档记录的数量，不包括更新插（ ``upserted`` ）的文档数。用 :data:`WriteResult.nUpserted` 查看通过更新插（ upsert ）插入的文档数。

source: The number of documents selected for update. If the update operation results in no change to the document, e.g. :update:`$set` expression updates the value to the current value, :data:`~WriteResult.nMatched` can be greater than :data:`~WriteResult.nModified`.
zh: 被挑选出来更新的文档数。如果更新操作没有改变任何文档记录，例如 :update:`$set` 表达式要更新的值和数据库中存在的值相同，匹配记录数（ :data:`~WriteResult.nMatched` ）可能比更新记录数（ :data:`~WriteResult.nModified` ）的值大。

source: The number of existing documents updated. If the update/replacement operation results in no change to the document, such as setting the value of the field to its current value, :data:`~WriteResult.nModified` can be less than :data:`~WriteResult.nMatched`.
zh: 存在并被更新的文档数量。如果更新或覆盖操作没有改变任何文档记录，例如把字段更新成与当前值相同的值，更新记录数（ :data:`~WriteResult.nModified` ）会比（ :data:`~WriteResult.nMatched` ）少。

source: The number of documents inserted by an :ref:`upsert <upsert-parameter>`.
zh: 通过更新插（ :ref:`upsert <upsert-parameter>` ）插入的文档数。

source: The ``_id`` of the document inserted by an ``upsert``. Returned only if an ``upsert`` results in an insert.
zh: 通过更新插（ ``upsert`` ）插入的文档的 ``_id`` ，当一次插入只包含一个更新插（ ``upsert`` ）时返回。

source: The number of documents removed.
zh: 删除的文档数。

source: A document that contains information regarding any error, excluding write concern errors, encountered during the write operation.
zh: 在写入操作时，返回一个包含错误信息的文档，除写确认级别异常以外的其他异常都会在这里返回。

source: An integer value identifying the error.
zh: 一个整型的错误码。

source: A description of the error.
zh: 一个异常说明。

source: A document that contains information regarding any write concern errors encountered during the write operation.
zh: 在写操作时返回一个包写确认级别异常信息的文档，所有的写确认级别异常都会在这里返回。

source: An integer value identifying the write concern error.
zh: 一个整型的写确认级错误代码。

source: A document identifying the write concern setting related to the error.
zh: 一个写确认级别异常标识。
